Hace 10 años, un martes por la mañana,
dirigí un salto en paracaídas en el Fuerte Bragg, Carolina del Norte.
Era un salto rutinario de entrenamiento como muchos otros que había hecho
desde que me convertí en paracaidista
27 años antes.
Fuimos temprano al campo de aviación
porque ésto es la Armada y siempre vas temprano.
Haces algún entrenamiento de repaso de rutina,
y después vas a ponerte tu paracaídas con la ayuda de un compañero.
Y te pones un paracaídas T10.
Y tienes mucho cuidado cómo te colocas las correas,
particularmente las correas que van entre tus piernas.
Y luego te pones tu reserva, y después tu pesada mochila.